Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
=Spring Fever= =Episode 21=
=Demam Musim Bunga= =Episod 21=
A'man.
A'man.
Don't touch me.
Jangan sentuh saya.
A'man,
seorang lelaki,
wh-what's wrong?
a-apa yang salah?
What did you do to me?
Apa yang awak buat pada saya?
What?
apa?
I didn't do anything.
Saya tidak melakukan apa-apa.
A'man.
A'man.
A'man, wait for me.
A'man, tunggu saya.
My lord, it's the blue whistle.
Tuanku, itu wisel biru.
It seems they found the groom of Duting Station.
Nampaknya mereka menemui pengantin lelaki Duting Station.
I'll take men there now.
Saya akan membawa lelaki ke sana sekarang.
When you arrive, evacuate him quickly.
Apabila anda tiba, pindahkan dia dengan cepat.
Understood.
Difahamkan.
A'man.
A'man.
Don't touch me!
Jangan sentuh saya!
Did I hurt you?
Adakah saya menyakiti awak?
I'm sorry. I'm sorry.
saya minta maaf. saya minta maaf.
But
Tetapi
you're my concubine.
awak gundik saya.
Let me go.
lepaskan saya.
You're my woman.
Awak perempuan saya.
- You won't let me touch you. - Don't come closer.
- Anda tidak akan membenarkan saya menyentuh anda. - Jangan mendekat.
Who do you want touching you?
Siapa yang anda mahu menyentuh anda?
Lu Shi'an, let me go!
Lu Shi'an, lepaskan saya!
Let me go!
lepaskan saya!
Why can't I touch you?
Mengapa saya tidak boleh menyentuh awak?
No!
Tidak!
For Jin's sake,
Demi Jin,
I'm begging you.
Saya merayu awak.
I beg you, please.
Saya mohon, tolong.
Let me go.
lepaskan saya.
A'man.
A'man.
I'm begging you.
Saya merayu awak.
Forgive me.
maafkan saya.
I beg you.
saya mohon awak.
I truly can't control myself.
Saya benar-benar tidak dapat mengawal diri saya.
My lord,
tuanku,
I never thought they'd fight
Saya tidak sangka mereka akan bergaduh
so desperately. I underestimated them.
begitu terdesak. Saya memandang rendah mereka.
It's not your fault.
Bukan salah awak.
The groom wasn't taken far.
Pengantin lelaki tidak dibawa jauh.
After them!
Selepas mereka!
- Understood!
- Faham!
They should catch up.
Mereka sepatutnya mengejar.
Your hand...
tangan awak...
It's fine.
tak mengapa.
Handle the cleanup. I'll return first.
Mengendalikan pembersihan. saya balik dulu.
Okay.
Okay.
(It's unbearable. The drug's too strong.)
(Ia tidak boleh ditanggung. Dadah terlalu kuat.)
(My whole body's burning up.)
(Seluruh badan saya terbakar.)
A'man?
A'man?
A'man!
A'man!
A'man.
A'man.
(Shen Que.)
(Shen Que.)
What's wrong?
apa salahnya
I...
saya...
I can't. Stay back!
saya tak boleh. Kekal balik!
A'man. A'man!
A'man. A'man!
Stay back.
Kekal balik.
I just want to help you.
Saya cuma nak tolong awak.
You've taken Heye Powder?
Anda telah mengambil Serbuk Heye?
Was it Lu Shi'an?
Adakah Lu Shi'an?
Tell me.
Beritahu saya.
Was it Lu Shi'an? I'll kill him!
Adakah Lu Shi'an? Saya akan bunuh dia!
Don't go.
jangan pergi.
Don't go kill him.
Jangan pergi bunuh dia.
Why?
kenapa?
Don't go.
jangan pergi.
I can't let anyone know I'm here.
Saya tidak boleh memberitahu sesiapa yang saya berada di sini.
A'man,
seorang lelaki,
let's find a physician,
jom cari doktor,
okay?
okay?
A'man, I'll find a physician.
A'man, saya akan cari doktor.
Wait here. You'll be fine.
tunggu sini. Anda akan baik-baik saja.
Don't leave.
jangan pergi.
This can't get out.
Ini tidak boleh keluar.
A'man! A'man!
A'man! A'man!
Are you insane?
Adakah anda gila?
Soak in cold water for an hour.
Rendam dalam air sejuk selama sejam.
It'll neutralize the drug.
Ia akan meneutralkan dadah.
♪Grind flesh between grit and stone♪
♪Kisar daging antara pasir dan batu♪
♪Sink into pain, only then are pearls born♪
♪Tenggelam dalam kesakitan, barulah mutiara dilahirkan♪
♪Wait until abyssal darkness stains every inch of skin♪
♪Tunggu sehingga kegelapan abyssal mengotorkan setiap inci kulit♪
Don't be afraid. I won't let anything happen to you.
jangan takut. Saya tidak akan biarkan apa-apa berlaku kepada awak.
It hurts.
Sakit hati.
♪I'll sweep through dusty sands♪
♪Saya akan menyapu pasir berdebu♪
♪Passing wind♪
♪Angin yang berlalu♪
Stay still. Endure it.
Berdiam diri. Bertahanlah.
I'm freezing.
Saya kedinginan.
Just bear it a little longer.
Hanya tahan sedikit lagi.
♪Bathing in affection♪
♪Mandi dalam kasih sayang♪
♪Condensing into rain♪
♪Meluwap menjadi hujan♪
Don't worry. I'm here.
jangan risau. saya di sini.
Shen Que, I fell terrible.
Shen Que, saya jatuh teruk.
Shen Que.
Shen Que.
♪Henceforth we walk the mortal realm♪
♪Selepas ini kita berjalan di alam fana♪
♪Across vast mountains and rivers♪
♪Merentasi gunung dan sungai yang luas♪
Lu Shi'an. Lu Shi'an!
Lu Shi'an. Lu Shi'an!
My lord,
tuanku,
does the Inner Bureau also meddle in my bed affairs with a concubine?
adakah Biro Dalam juga mencampuri urusan katil saya dengan seorang gundik?
You drugged and violated her. I can charge you for this.
Anda memberi dadah dan melanggarnya. Saya boleh caj awak untuk ini.
I didn't drug her! Someone tampered with it!
Saya tidak dadah dia! Seseorang telah mengganggunya!
You can investigate freely.
Anda boleh menyiasat dengan bebas.
But when the time comes, let everyone hear
Tetapi apabila tiba masanya, biarkan semua orang mendengar
whether I'm truly guilty,
sama ada saya benar-benar bersalah,
or Ye Qinglan and you are illicitly involved.
atau Ye Qinglan dan anda terlibat secara haram.
What?
apa?
Why don't you explain?
Kenapa awak tak terangkan?
Getting nervous?
Menjadi gementar?
Let me make this clear.
Biar saya jelaskan perkara ini.
I spare your life
Saya selamatkan nyawa awak
because you're Jin's father,
sebab awak ayah Jin,
and you once took in Ye Qinglan.
dan anda pernah menerima Ye Qinglan.
For that kindness,
Atas kebaikan itu,
I'm grateful.
saya bersyukur.
But if you dare harm her again in any way,
Tetapi jika anda berani menyakitinya lagi dalam apa cara sekalipun,
I won't hesitate to wipe out the Lu family.
Saya tidak akan teragak-agak untuk menghapuskan keluarga Lu.
Understood?
faham?
Did I hurt you?
Adakah saya menyakiti awak?
I'm sorry. I came late.
saya minta maaf. Saya datang lambat.
It was not your fault.
Itu bukan salah awak.
I never expected Lu Shi'an to drug me either.
Saya tidak pernah menjangka Lu Shi'an akan dadah saya juga.
Your hand is injured.
Tangan awak cedera.
It's nothing.
Bukan apa.
Just an accident last night.
Cuma kemalangan semalam.
H-Have I caused any trouble?
H-Adakah saya menyebabkan sebarang masalah?
A'man,
seorang lelaki,
come back to me,
kembali kepada saya,
okay?
okay?
I don't want it to happen again.
Saya tidak mahu ia berlaku lagi.
I'm just a criminal slave,
Saya hanya hamba penjenayah,
and a woman who
dan seorang wanita yang
bore another man's child.
melahirkan anak lelaki lain.
You're different.
Awak lain.
You are an official.
Anda seorang pegawai.
A noble person
Seorang yang mulia
with power and status,
dengan kuasa dan status,
yet to be married.
belum berkahwin.
I don't want you to waste
Saya tidak mahu awak membazir
all your time
sepanjang masa anda
and energy on me.
dan tenaga pada saya.
I can take care of myself.
Saya boleh menjaga diri saya sendiri.
A'man, we're close to the truth.
A'man, kita dekat dengan kebenaran.
We're investigating those who worked in Duting Station.
Kami sedang menyiasat mereka yang bekerja di Duting Station.
Once we find the culprit,
Sebaik sahaja kita menemui pelakunya,
we can clear your family's name.
kami boleh membersihkan nama keluarga anda.
I thank you on behalf of my father and brother.
Saya mengucapkan terima kasih bagi pihak ayah dan abang saya.
Since when do we need to say thanks?
Sejak bila kita perlu mengucapkan terima kasih?
You're being too distant with me.
Awak terlalu jauh dengan saya.
Well...
Nah...
Guess who knocked out Lu Shi'an last night?
Cuba teka siapa yang mengalahkan Lu Shi'an malam tadi?
Knocked out?
Tersingkir?
So
Jadi
you didn't...
awak tidak...
Didn't what?
Bukan apa?
Nothing.
tiada apa.
Let me go!
lepaskan saya!
Help!
Tolong!
Let go!
lepaskan!
I refuse.
Saya menolak.
Get out!
Keluar!
♪Autumn wind stirs ripples of change♪
♪Angin musim luruh membangkitkan riak perubahan♪
♪Never saw flowers bloom with fragrant abundance♪
♪Tidak pernah melihat bunga mekar dengan kelimpahan wangi♪
Thank you.
terima kasih.
No need.
tak perlu.
I am helping myself too.
Saya juga membantu diri saya sendiri.
♪Sighing that all lives are tied to fate♪
♪Mengeluh bahawa semua nyawa terikat dengan takdir♪
♪Yet in this life our destined bond is but a fleeting illusion♪
♪Namun dalam hidup ini ikatan yang ditakdirkan kita hanyalah ilusi sekejap♪
♪Though drowned in love's embrace♪
♪Walau lemas dalam pelukan cinta♪
♪Scars now mark my weary face♪
♪Parut kini menandakan muka saya yang letih♪
♪Love and hate through fleeting years, memories fade with falling tears♪
♪Cinta dan benci melalui tahun-tahun yang berlalu, kenangan akan pudar dengan air mata yang jatuh♪
♪Flickering candlelight disturbs♪
♪Cahaya lilin yang berkelip-kelip mengganggu♪
(Lu Shi'an, I know you don't love me.)
(Lu Shi'an, saya tahu awak tidak mencintai saya.)
(Not even like me.)
(Tidak juga seperti saya.)
♪Beckons me to chase the sun♪
♪Meminta saya untuk mengejar matahari♪
(But... but I don't care.)
(Tetapi... tetapi saya tidak kisah.)
(Because no one in this world loves me anymore.)
(Kerana tiada siapa di dunia ini yang mencintai saya lagi.)
♪Though drowned in love's embrace♪
♪Walau lemas dalam pelukan cinta♪
♪Scars now mark my weary face♪
♪Parut kini menandakan muka saya yang letih♪
♪Love and hate through fleeting years, memories fade with falling tears♪
♪Cinta dan benci melalui tahun-tahun yang berlalu, kenangan akan pudar dengan air mata yang jatuh♪
♪Flickering candlelight disturbs♪
♪Cahaya lilin yang berkelip-kelip mengganggu♪
A'man.
A'man.
♪A fleeting dream so sweetly spun♪
♪Mimpi sekejap yang berputar begitu manis♪
(It's fine. I just)
(Tak apa. Saya cuma)
(want another child of ours.)
(mahu anak kita yang lain.)
(That way, someone will love me.)
(Dengan cara itu, seseorang akan mencintai saya.)
(Maybe then, between you and me,)
(Mungkin kemudian, antara awak dan saya,)
(old grudges would melt away.)
(dendam lama akan hilang.)
I never expected it to be her.
Saya tidak pernah menjangka ia adalah dia.
You wouldn't understand women's matters.
Anda tidak akan memahami hal wanita.
I truly don't understand.
Saya benar-benar tidak faham.
But as long as she doesn't harm you, I won't interfere.
Tetapi selagi dia tidak membahayakan awak, saya tidak akan campur tangan.
Could you find me some clean clothes?
Bolehkah anda mencari saya pakaian bersih?
Why?
kenapa?
To go back.
Untuk balik.
Ye Qinglan, you're truly obstinate.
Ye Qinglan, kamu benar-benar degil.
I'll go with you.
Saya akan pergi dengan awak.
But not now.
Tapi bukan sekarang.
♪Grind flesh between grit and stone♪
♪Kisar daging antara pasir dan batu♪
♪Sink into pain, only then are pearls born♪
♪Tenggelam dalam kesakitan, barulah mutiara dilahirkan♪
♪Wait until abyssal darkness stains every inch of skin♪
♪Tunggu sehingga kegelapan abyssal mengotorkan setiap inci kulit♪
♪Then comes the time to chase the dawn♪
♪Kemudian tiba masanya untuk mengejar subuh♪
♪I'll sweep through dusty sands♪
♪Saya akan menyapu pasir berdebu♪
♪Passing wind♪
♪Angin yang berlalu♪
♪Entwine my hair in dance♪
♪Salin rambut saya dalam tarian♪
♪I'll lean into his embrace♪
♪Saya akan bersandar pada pelukannya♪
♪Wade through deep seas♪
♪Mengarungi lautan dalam♪
♪Bathing in affection♪
♪Mandi dalam kasih sayang♪
♪Condensing into rain♪
♪Meluwap menjadi hujan♪
♪Who cast a frantic, lingering glance♪
♪Siapa yang melemparkan pandangan yang panik dan berlarutan♪
♪Carrying endless tenderness♪
♪Membawa kelembutan yang tidak berkesudahan♪
♪Gazing through eons of moonlit winds♪
♪Merenung ribuan tahun angin cahaya bulan♪
♪Turn tears to pearls and cradle them within♪
♪Tukarkan air mata menjadi mutiara dan buai di dalam♪
♪Henceforth we walk the mortal realm♪
♪Selepas ini kita berjalan di alam fana♪
♪Across vast mountains and rivers♪
♪Merentasi gunung dan sungai yang luas♪
♪I'll sweep through dusty sands♪
♪Saya akan menyapu pasir berdebu♪
♪Passing wind♪
♪Angin yang berlalu♪
♪Entwine my hair in dance♪
♪Salin rambut saya dalam tarian♪
♪I'll lean into his embrace♪
♪Saya akan bersandar pada pelukannya♪
♪Wade through deep seas♪
♪Mengarungi lautan dalam♪
♪Bathing in affection♪
♪Mandi dalam kasih sayang♪
♪Condensing into rain♪
♪Meluwap menjadi hujan♪